# ClientsListTestTask

Процесс решения по коммитам на гитхабе

## 1. Init project and add basic components structure

Создал первичную структуру компонентов, компонет с детальной информацией о клиенте и одного клиента сделал подкомпонентами списка всех компонентов, так как у них один источник данных в json файле. Хотя можно было сделать и еще дробление с папкой Clients, а в ней Clients-list, Clients-item, Clients-detail.

## 2. Add service for getting data and testing it

Json файл выложил в Firebase и делаю get запрос из нее из сервиса, сделал обработку приходящего файла в самом сервисе с помощью map библиотеки RxJs, данные приводятся к виду модели клиента. И дальше уже в компоненте и шаблоне компонента нет лишней логики по обработке данных.

## 3. Сreate and styling clients-list and add ng-material-module

Создал модуль для добавления отдельных модулей ng-material, сам модуль уже подключил в основной модуль, таким образом он становится чище, особенно если модулей ng-material будет много. 

Общение между Clients-list и Clients-item с помощью @input, Clients-list получает данные и раздает их на дочерние компоненты и так же следит за обновлениями и уведомляет дочерние.

## 4. Сreate and styling client-detail component

Подходящего компонента в Angular Material не нашел, поэтому стилизовал сам.

Активная вкладка и первичная надпись, когда клиент не выделен также осуществляется через общение с Clients-list

## 5. Finiched search for all fields of client

Передачу данных инпута в Clients-list реализовал через сервис с помощью Subject библиотеки RxJs. 

Сам поиск по всем полям с помощью фильтра, который взял из примеров. Мне показалось, что фильтр уже полученных данных в данном случае лучше, чем запросы на сервер по каждому символу. 

## 6. Final edits for styles and all files

Ng lint файлы проходят, как и unit тесты, но это автоматически сформированные тесты SimonTest в Visual Studio Code.

Также размсетил на gh-pages представление сборки - https://andrewgumenniy.github.io/clientsListTestTask/.
